「――シャーロット・ベネットです。よろしければシャーロットとお呼び下さい」

　はっきり言って、一目惚れだった。

　可憐さが窺える上品な仕草。

　長くまっすぐに下ろされた銀色に輝く綺麗な髪。

　人懐っこさが滲み出るかわいらしい笑顔。

　スウッと透き通った聞き心地のいい声。

　どれもが、俺の理想そのものだった。

　おそらく、男女問わず誰もが彼女を見れば心を奪われてしまうだろう。

　実際クラスメイトのみんなは彼女に見惚れてしまっている。

　きっと次の休み時間には、たちまち彼女はクラスメイトたちに囲まれてしまうはずだ。

　それだけの華が彼女にはある。

「これからよろしくお願い致します」

　彼女は全員の顔を確かめるかのように教室内を見回すと、そう言って深々と頭を下げた。

　そんなシャーロットさんを見つめていると――。

「――なぁ、明人。俺たちラッキーだな」

　後ろの席に座る親友の西園寺彰が、俺に耳打ちをしてきた。

　彰とは小学生時代からの付き合いで、悪友とも呼べるような仲だ。

　彰はユースで活躍中のサッカー選手ということもあって、スポーツマンらしい短めの髪型をしており、モデルのスカウトを受けた経験があるほどに整った顔立ちをしている。

　そして初対面の相手とすぐ仲良くなれるほどにコミュニケーション能力も長けていて、面白いことのためなら平気で無茶をするような男だ。

　そんなイケメンでコミュ力抜群な陽キャ男がみんなから慕われないはずがないだろう。

　確か、他校には多くのファンがいたはずだ。

　しかし、彰は気に入った女の子が相手だとアクセルを踏み過ぎて引かれてしまうという欠点があり、そのせいで残念ながら彼女がいたことはない。

　言ってやれば気が付いて踏みとどまるので、正直もったいない男だと思う。

　――まぁそれにしても、ラッキー……か。

　俺はご機嫌な親友の言葉に考えを巡らせる。

　一年生の夏休み明け、これほどの美少女が留学してきたのは確かに幸運かもしれない。

　だけどそれも、彼女とお近付きになれたら――だ。

　そして、きっと俺には無理だろう。

「あぁ、そうだな」

　しかし、今頭を過ったネガティブな考えなど言葉にせず、俺は彰に同調した。

　きっと彰はこの後シャーロットさんにアタックするはずだ。

　後先考えず突っ込むのでよく失敗する奴ではあるが、積極的なところが彰の長所ともいえる。

「あの子、彼氏いると思うか？」

「まぁ普通に考えればいるだろうな。あれだけかわいいんだからさ」

「おいおい、そこはいないほうに希望を持とうぜ」

　尋ねておきながら、彼氏がいない方向に話を持っていこうとする彰。

　ならば聞いてくるなと言いたいが、同意してくれる奴が欲しかったんだろう。

　人間、仲間を作りたい生き物だからな。

「それなら本人に聞いてみればいいじゃないか」

　彼女の様子から見てある程度の想像は付くが、それが必ずしも正しいとは限らない。

　だからここでどれだけ俺たちが憶測を立てても無意味であり、本人に聞く以外答えを知る方法はないのだ。

　しかし――。

「それもそうだな！　はい、シャーロットさん！　今彼氏はいるんですか!?」

　俺としては後で個人的に聞けという意味で言ったのだが、気になる女の子相手には全力でアクセルを踏んでしまう彰は、大勢の前で聞いてしまった。

「ふぇっ!?」

　そのせいでいきなり彼氏がいるかと聞かれたシャーロットさんは、一瞬にして顔を真っ赤に染めてしまう。

　そして恥ずかしそうにモジモジとし始め、口元を両手で覆いながら恥ずかしそうに口を開いた。

「か、彼氏さんですか……？　そ、それは…………いません、よ……？」

　若干上目遣いになりながらそう答えるシャーロットさん。

　その言葉により、一瞬にして教室内は活気を帯びる。

　まぁ沸いているのは主に男子なのだが、おかげでシャーロットさんは更に恥ずかしそうに顔を隠してしまった。

「こら、西園寺！　お前そういうのは二人だけの時に聞け！」

　まぁ当然、こんな質問をすれば先生に怒られてしまうのだが。

「というか、さっきからホームルーム中にうるさいぞ！」

　担任の美優先生は、俺たちがホームルーム中におしゃべりをしていたことに気が付いていたようで、その件も持ちだして怒り始める。

　美優先生は美人なのに短気で男勝りなところが欠点だ。

　そのせいで若干行き遅れてしまっているというのは、ここだけの話。

　本人も気にしているみたいで、この話題が耳に入れば凄く怖くなる。

「なんで俺だけなんですか！　明人も喋ってたのに！」

「お前が大声を出してうるさいからだ！　文句があるなら青柳みたいにバレないようにしろ！」

　前言撤回。

　美優先生、最高です。
